Repository: ChenXiaoYan1102/MTSafeKeyboard
Catalog: com.*.component.mtsafekeyboard_i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# UCCChangePasswordViewController_change_password_success
source: Modified
zh_hans: 修改成功!

# UCCChangePasswordViewController_new_password_and_repear_password_not_same
source: Two passwords you entered don't match
zh_hans: 新密码两次输入不一致

# UCCResetPasswordJudgeVC_account_not_exist
source: Account doesn't exist, please enter again
zh_hans: 帐号不存在，请重新输入

# UCCResetPasswordJudgeVC_account_not_bind
source: Account hasn't been bound with any phone number and email address, please contact admin.
zh_hans: 帐号未绑定手机与邮箱，请联系组织管理员

# UCCResetPasswordJudgeVC_header_title
source: Enter your email address or phone number
zh_hans: 请输入你注册帐号的手机号或邮箱

# UCCResetPasswordJudgeVC_header_placeholder
source: Please enter your email
zh_hans: 请输入您的邮箱

# UCCEmailResetPasswordVC_validate_by_email
source: Verify through email
zh_hans: 邮箱验证

# UCCEmailResetPasswordVC_validate_by_mobile
source: Verify through phone number
zh_hans: 手机验证

# UCCEmailResetPasswordVC_first_label
source: We have sent an email to
zh_hans: 我们已经发送一封邮件到

# UCCEmailResetPasswordVC_end_label
source: , please check the email in time
zh_hans: ，请前往您的邮箱进行相关操作

# UCCEmailResetPasswordVC_mobile_unavailable
source: Reset through email
zh_hans: 邮箱找回

# UCCEmailResetPasswordVC_email_unavailable
source: Reset through phone number
zh_hans: 手机找回

# UCCCompletePasswordVC_head_label_level_low
source: A password should be 6 to 32 digits. It is suggested to use the combination of numbers, letters and characters.
zh_hans: 密码6~32位，建议采用数字、字母、字符组合

# UCCCompletePasswordVC_head_label_level_normal_high
source: A password should be 6 to 32 digits. A strong password should be the combination of numbers, letters and characters.
zh_hans: 密码8~32位，强密码需由数字、字母、字符组合

# UCC_Msg_password_level_low_byte_error
source: A password should be 6 to 32 digits.
zh_hans: 密码至少为6位

# UCC_Msg_password_level_normal_byte_error
source: A password should be 8 to 32 digits, containing two kinds of letters, numbers and characters
zh_hans: 密码长度8~32位，字母、数字、字符至少包含两种

# UCC_Msg_password_level_high_byte_error
source: A password should be 8 to 32 digits, containing numbers, letters and characters.
zh_hans: 密码长度8~32位，字母、数字、字符中包含三种

# UCC_Msg_password_level_normal_high_tip
source: Please try the combination of numbers, letters and characters.
zh_hans: 密码强度过低。请重新输入密码，试试数字、字母、字符的组合

# UCC_Msg_password_simple_tip
source: Please try the combination of numbers, letters and characters.
zh_hans: 密码过于简单，请试试数字、字母、字符的组合

# UCC_Msg_illegal_character
source: Password contains illegal character
zh_hans: 密码包含非法字符

# UCC_Msg_reset_failure
source: Failed
zh_hans: 重置密码失败

# UCC_Msg_reset_success
source: Successful
zh_hans: 重置密码成功

# UCCTelephoneBindViewController_bind_phone
source: Bind phone number
zh_hans: 绑定手机

# UCCTelephoneBindViewController_button_bind_phone
source: Next
zh_hans: 下一步

# UCCTelephoneBindViewController_user_protocol
source: It means that you’ve read and agreed to the User Agreement if you continue
zh_hans: 注册视为遵守用户协议

# UCCTelephoneBindViewController_bind_success
source: Successful
zh_hans: 绑定成功

# UCCTelephoneBindViewController_need_password_title
source: Please set your password
zh_hans: 需设置登录密码

# UCCTelephoneBindViewController_need_password_message
source: A login password is required when using a phone number as an account
zh_hans: 当使用绑定手机作为帐号登录时需要设置您的登录密码

# UCCTelephoneBindMainViewController_account_security
source: Account Security
zh_hans: 帐号安全

# UCCTelephoneBindMainViewController_telephone_bind
source: Bind phone number
zh_hans: 手机绑定

# UCCTelephoneBindMainViewController_change_password
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# UCCTelephoneBindMainViewController_add_phone_number
source: Unbound
zh_hans: 未绑定

# UCCTelephoneBindMainViewController_open_login_device_manage
source: Login device management
zh_hans: 登录设备管理

# UCCTelephoneBindMainViewController_open_login_records
source: Login record
zh_hans: 登录记录

# UCCTelephoneBindRemindViewController_title_change_telephone
source: Bind phone number
zh_hans: 手机绑定

# UCCTelephoneBindRemindViewController_telephone_bind
source: Bind phone number
zh_hans: 手机绑定

# UCCTelephoneBindRemindViewController_change_telephone
source: Change phone number
zh_hans: 更换绑定手机

# UCCTelephoneBindRemindViewController_change_telephone_message
source: If you change your phone number, you can log in with the new mobile phone number.
zh_hans: 更换绑定手机成功后，您可以使用新绑定的手机号码登录。

# UCCHandlerChangeAvatar_Change_Avatar
source: Change avatar
zh_hans: 更换头像

# UCCHandlerChangeAvatar_Take_Photo
source: Take photo
zh_hans: 直接拍照

# UCCHandlerChangeAvatar_Pick_Photo
source: Choose from album
zh_hans: 从相册中选取

# UCCHandlerChangeAvatar_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# UCCHandlerChangeAvatar_Show_Big_Photo
source: View large pic
zh_hans: 查看大图

# UCCHandlerChangeAvatar_Camera_Cant_Access
source: Camera banned
zh_hans: 相机被禁用

# UCCHandlerChangeAvatar_Change_Camera_Setting
source: Allow access to your camera from device menu: "Settings" - "Privacy" - "Camera".
zh_hans: 请在iPhone的"设置-隐私-相机"中允许访问您的相机

# UCCHandlerChangeAvatar_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# UCCHandlerChangeAvatar_Photo_Library_Cant_Access
source: Album access denied
zh_hans: 相册访问失败.

# UCCHandlerChangeAvatar_Changing_Avatar
source: Changing avatar...
zh_hans: 正在更换头像...

# UCCHandlerChangeAvatar_Change_Avatar_Fail
source: Successful
zh_hans: 更换成功!

# UCCHandlerChangeAvatar_Change_Avatar_Success
source: Failed
zh_hans: 更换头像失败!

# UCCLoginViewController_Please_Install_QQ
source: Please install QQ first
zh_hans: 请安装 QQ 以开启第三方登录

# UCCLoginViewController_Please_Install_WeChat
source: Please install Wechat first
zh_hans: 请安装微信以开启第三方登录

# UCCLoginViewConttroller_wechat_login
source: WeChat Login
zh_hans: 微信登录

# UCCLoginViewConttroller_weibo_login
source: Weibo Login
zh_hans: 微博登录

# UCCLoginViewConttroller_qq_login
source: QQ Login
zh_hans: QQ登录

# UCCLoginViewConttroller_facebook_login
source: Facebook login
zh_hans: Facebook登录

# UCCLoginViewConttroller_twitter_login
source: Twitter login
zh_hans: Twitter登录

# UCCLoginViewConttroller_google_login
source: Google login
zh_hans: Google登录

# UCCLoginViewConttroller_nd99_login
source: ND99 login
zh_hans: ND99登录

# UCCThirdAccountBindViewController_alert_message
source: There is only one step left to log in successfully. Do you want to continue?
zh_hans: 还差一步即可登录成功，是否继续

# UCCThirdAccountBindViewController_bind_title
source: Bind account
zh_hans: 帐号绑定

# UCCThirdAccountBindViewController_binding
source: binging...
zh_hans: 正在绑定

# UCCThirdAccount_weibo_string
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博

# UCCThirdAccount_wechat_string
source: Wechat
zh_hans: 微信

# UCCCharacterSelectionViewController_Select_Character
source: Choose Login Identity
zh_hans: 选择登录身份

# UCCCharacterSelectionViewController_Select_A_Character_Please
source: Please choose an identity
zh_hans: 请选定一个身份

# UCCCharacterSelectionViewController_Update_Fail
source: Failed to update identity, please try again
zh_hans: 更新身份失败, 请重试

# UCCCharacterSelectionViewController_Confirm
source: Done
zh_hans: 完成

# UCCEvent_wechat_login_click
source: Wechat Login
zh_hans: 点击微信登录

# UCCEvent_qq_login_click
source: QQ Login
zh_hans: 点击QQ登录

# UCCEvent_weibo_login_click
source: Weibo Login
zh_hans: 点击新浪微博登录

# UCCEvent_facebook_login_click
source: Facebook Login
zh_hans: 点击Facebook登录

# UCCEvent_twitter_login_click
source: Twitter Login
zh_hans: 点击Twitter登录

# UCCEvent_google_login_click
source: Google Login
zh_hans: 点击Google登录

# UCCEvent_nd99_login_click
source: ND99 Login
zh_hans: 点击ND99登录

# UCCEvent_login_button_click
source: Click Login
zh_hans: 点击登录按钮

# UCCEvent_register_button_click
source: Click Register
zh_hans: 点击注册按钮

# UCCEvent_reset_password_button_click
source: Click Forgot Password
zh_hans: 点击忘记密码

# UCCEvent_login_page_show
source: User Login Page
zh_hans: 用户登录页面

# UCCEvent_reset_password_page_show
source: Forgot Password Page
zh_hans: 忘记密码页面

# UCCEvent_mobile_register_page_show
source: Phone Number Registration Page
zh_hans: 手机注册页面

# UCCEvent_email_register_page_show
source: Email Registration Page
zh_hans: 邮箱注册页面

# UCCEvent_email_register_success
source: Successful
zh_hans: 邮箱注册成功

# UCCEvent_mobile_register_success
source: Successful
zh_hans: 手机注册成功

# UCCCAccountSelectionViewController_title_set_default_user
source: Set default user
zh_hans: 设置主帐号

# UCCCAccountSelectionViewController_set_default_user
source: Set default user
zh_hans: 设置为主帐号

# UCCCAccountSelectionViewController_default_user
source: Default user
zh_hans: 主帐号

# UCCCAccountSelectionViewController_title_switch_user
source: Switch user
zh_hans: 切换帐号

# UCCCAccountSelectionViewController_tip_select_account
source: Please select a user
zh_hans: 请选择一个帐号

# UCCCAccountSelectionViewController_tip_set_default_user_success
source: Successful
zh_hans: 设置主帐号成功

# UCCCAccountSelectionViewController_switch_user_success
source: Successful
zh_hans: 切换帐号成功

# UCCCAccountSelectionViewController_switch_user_fail
source: Failed
zh_hans: 切换帐号失败

# UCCCAccountSelectionViewController_set_default_user_fail
source: Failed
zh_hans: 设置主帐号失败

# UCCOrgSelectViewController_title_select_org
source: Select an organization
zh_hans: 选择组织

# UCCOrgSelectViewController_title_change_org
source: Switch organization
zh_hans: 切换组织

# UCCOrgSelectViewController_Select_Character
source: Choose login organization
zh_hans: 选择登录组织

# UCCOrgSelectViewController_Select_A_Character_Please
source: Please choose an organization
zh_hans: 请选定一个组织

# UCCOrgSelectViewController_Confirm
source: Done
zh_hans: 完成

# UCComponent_offline_notice
source: Offline Notice
zh_hans: 下线通知

# UCComponent_account_expire_login_again
source: Your account is offline. Please log in again.
zh_hans: 帐号在线状态已经失效，请重新登录

# UCComponent_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# UCComponent_security_bindmobile_back
source: It would be treated as abandoning this login if you return, confirm abandoning?
zh_hans: 返回将视为放弃此次登录操作，确认放弃？

# UCComponent_security_bindmobile_back_notice
source: Prompt
zh_hans: 提示

# UCComponent_security_bindmobile_skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# UCComponent_security_setup_password_tips
source: After setting password, you can login with this phone number and password.
zh_hans: 设置密码后，你可以使用该手机号+密码登录

# UCCBindMobileViewController_bind
source: Binding
zh_hans: 绑定

# UCComponent_security_alert_bind
source: Bind right now
zh_hans: 马上绑定

# UCComponent_security_change_pwd_tips
source: You are modifying password, and password cannot less than 6 characters.
zh_hans: 您正在修改帐号密码，密码长度不能少于6位

# UCComponent_security_change_pwd_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# UCComponent_voiceover_avatar_image
source: Avatar image
zh_hans: 头像图片

# UCComponent_voiceover_selected
source: Selected
zh_hans: 已选中

# UCComponent_voiceover_unselected
source: Unchecked
zh_hans: 已取消选中

# UCComponent_voiceover_already_show_password
source: Password displayed
zh_hans: 已显示密码

# UCComponent_voiceover_already_hide_password
source: Password hidden under asteriks
zh_hans: 已隐藏密码

# UCComponent_voiceover_show_password
source: Show Password
zh_hans: 显示密码

# UCComponent_voiceover_hide_password
source: Hide password
zh_hans: 隐藏密码

# UCComponent_voiceover_left_image
source: Picture placed in Input box
zh_hans: 输入框配图

# UCComponent_voiceover_vertify_image
source: Captcha image
zh_hans: 验证码图片

# UCComponent_user_protocol_agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# UCComponent_user_protocol_disagree
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# UCComponent_user_protocol_slight_and
source: and
zh_hans: 和

# UCAdapterComponent_user_protocol_alert_title
source: Friendly Reminders
zh_hans: 温馨提示

# UCAdapterComponent_user_protocol_alert_confirm_cancel
source: Continue to quit
zh_hans: 继续退出

# UCAdapterComponent_user_protocol_alert_confirm_agree
source: Got it
zh_hans: 我知道了

# UCComponent_wechat_transfer_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# UCComponent_wechat_transfer_no
source: No
zh_hans: 否

# UCComponent_wechat_transfer_reset_input
source: Enter again
zh_hans: 重新输入

# UC/INVALID_MOBILE_NUMBER
source: Invalid phone number
zh_hans: 无效的手机号

# UC/INVALID_IDENTIFY_CODE
source: Invalid verification code
zh_hans: 无效的图形验证码

# UC/INVALID_EMAIL
source: Invalid email address
zh_hans: 无效的邮箱地址

# UC/INVALID_SMS
source: Invalid OTP
zh_hans: 短信验证码不正确

# UC/SMS_CODE_ERROR_OVER_SUM
source: Too many failed SMS verification attempts.
zh_hans: 短信验证码一天内输入错误次数超过超过上限

# UC/INVALID_USER_ID
source: Invalid verification code
zh_hans: 无效的验证码

# UC/INVALID_ACCOUNT_ID
source: Invalid verification code
zh_hans: 无效的验证码

# UC/INVALID_MOBILE
source: Invalid phone number
zh_hans: 无效的手机号

# UC/INVALID_USERNAME
source: The user name format is not correct. It should start with a letter. It can contain letters, numbers,_. And 20 characters at most.
zh_hans: 用户名格式不正确,需以字母开头,可包含字母、数字、_，最长20字符

# UC/INVALID_NICK_NAME
source: User alias can neither exceed 100 bytes in length nor contain sensitive words.
zh_hans: 昵称长度不能超过100字节且不能包含敏感词

# UC/INVALID_EMAIL_CODE
source: Incorrect email verification code
zh_hans: 邮件验证码错误

# UC/EMAIL_CODE_EXPIRED
source: Email verification code is not sent or expired.
zh_hans: 邮箱验证码未下发或已过期

# UC/JOIN_ORG_APPLY_SUBMITTED
source: Application for joining the organization has been submitted.
zh_hans: 已提交加入组织申请

# UC/INVALID_PASSWORD
source: Invalid password
zh_hans: 密码不正确

# UC/INVALID_PASSPORT
source: Invalid passport number
zh_hans: 无效护照号

# UC/INVALID_ID_CARD
source: Invalid ID Number
zh_hans: 无效的身份证号

# UC/NEED_BIND_MOBILE_OR_EMAIL
source: The account needs to be bound to a phone number or an email.
zh_hans: 该帐户需要绑定手机或者邮箱

# UC/EMAIL_IS_ONLY_LOGIN_CREDENTIALS
source: Can't unbind. Email address is the unique login mark.
zh_hans: 邮箱是唯一登录标识，无法解绑

# UCComponent_input_password_view_title
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# UCComponent_unbind_email_tips_view_title
source: Unbind email
zh_hans: 解绑邮箱

# NDUCOrgSelectTableViewController_title
source: Select an organizational account
zh_hans: 选择组织帐号

# NDUCOrgSelectTableViewController_fetch_data_error
source: Failed to obtain data.
zh_hans: 获取数据失败

# NDUCCDetectViewController_bind_account_title
source: Bind person account
zh_hans: 绑定个人帐号

# NDUCCDetectViewController_bind_mobile_title
source: Bind phone number
zh_hans: 绑定手机

# NDUCCDetectViewController_check_password_title
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# NDUCCDetectViewController_bind_org_account_title
source: Bind Organization Account
zh_hans: 绑定组织帐号

# NDUCMobileRegisterViewController_login
source: Login
zh_hans: 登录

# NDUCPersonalForgetPasswordViewController_title
source: Find person account password
zh_hans: 找回个人帐号密码

# NDUCOrgUserForgetPasswordViewController_title
source: Find organization account password
zh_hans: 找回组织帐号密码

# NDUCForgetPasswordMainViewController_personal_alert_desc
source: Need to perform security verification
zh_hans: 需要进行安全验证

# NDUCForgetPasswordMainViewController_org_alert_desc
source: Need to organize
zh_hans: 需要进行组织选择

# NDUCCJobAccountLoginViewController_register
source: Register
zh_hans: 注册

# NDUCCJobAccountLoginViewController_title
source: Job number
zh_hans: 工号登录

# NDUCCGraphVertifyViewController_title
source: Graphic verification
zh_hans: 图形验证

# NDUCCGraphVertifyViewController_tips
source: To protect your account, please complete the verification below
zh_hans: 为了保护您的帐户安全，请完成以下验证

# NDUCCGraphVertifyViewController_input_idcode_tips
source: Please enter OTP
zh_hans: 请输入验证码

# NDUCCGraphVertifyViewController_input_idcode_placeholder_tips
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入图形验证码

# NDUCOrgSelectSectionHeader_title
source: Bound organization accounts
zh_hans: 已绑定的组织帐号

# NDUCOrgSelectSectionHeader_tips
source: Bound organization accounts
zh_hans: 已绑定的组织帐号

# NDUCCAccountLockedTipView_tip_title
source: Lock account
zh_hans: 锁定帐号

# NDUCCAccountLockedTipView_tip_cd
source: Countdown
zh_hans: 倒计时

# NDUCCAccountLockedTipView_tip_cd_minutes
source: Score
zh_hans: 分

# NDUCCAccountLockedTipView_tip_cd_seconds
source: second
zh_hans: 秒

# UCCSelectCountryInputView_country_label_text
source: Mobile phone attribution
zh_hans: 手机归属地

# UCCGraphValidateInputView_click_to_refresh
source: Click to refresh.
zh_hans: 点击刷新

# UCCWhiteBgButton_require_string
source: Select organization account
zh_hans: 选择已绑定组织帐号

# NDUCCChooseLoginTypeCoordinator_alert_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# NDUCCChooseLoginTypeCoordinator_alert_title_org_code_login
source: Job number
zh_hans: 工号登录

# NDUCCChooseLoginTypeView_choose_type_button_title
source: other login ways
zh_hans: 其他登录方式

# NDUCChooseOrgCoordinator_require_org_code
source: Please enter the job number
zh_hans: 请输入工号

# NDUCChooseOrgCoordinator_require_org
source: Please choose the organization
zh_hans: 请选择组织

# NDUCChooseOrgCoordinator_require_pwd
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# NDUCChooseOrgView_title
source: Add organization account
zh_hans: 添加组织帐号

# NDUCChooseOrgCoordinator_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# NDUCChooseOrgCoordinator_ask_for_join_org
source: Apply to join the organization
zh_hans: 申请加入组织

# NDUCChooseOrgCoordinator_have_not_pwd
source: Don't have org user code?
zh_hans: 没有工号密码？

# NDUCInputMobileCoordinator_default_country
source: China
zh_hans: 中国

# NDUCInputMobileCoordinator_alert_msg_mobile
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# NDUCInputMobileCoordinator_alert_action_title
source: Enter again
zh_hans: 重新输入

# NDUCInputMobileCoordinator_error_tips_mobile_is_register
source: Mobile is registered
zh_hans: 手机号已注册

# NDUCInputMobileCoordinator_alert_action_human_custom
source: Manual appeal
zh_hans: 人工申诉

# NDUCInputMobileCoordinator_alert_title
source: Tip
zh_hans: 重要提示

# NDUCInputMobileCoordinator_mobile_unavailable
source: Phone number is not available?
zh_hans: 手机号不可用？

# NDUCInputMobileCoordinator_change_valid_type
source: Replace other verification methods
zh_hans: 更换其他验证方式

# NDUCInputMobileCoordinator_title_mobile_register
source: Sign up by mobile
zh_hans: 手机号注册

# NDUCInputMobileCoordinator_title_mobile_check
source: Enter tel.
zh_hans: 请输入手机号

# NDUCInputMobileCoordinator_title_mobile_bind
source: input mobile phone number
zh_hans: 输入手机号

# NDUCInputMobileCoordinator_title_personal_forget_pwd
source: safety verification
zh_hans: 安全验证

# NDUCInputMobileCoordinator_title_org_forget_pwd
source: safety verification
zh_hans: 安全验证

# NDUCCJobAccountLoginView_login_btn_title
source: Login
zh_hans: 登录

# NDUCCOrgCommitedTipView_tip_title
source: Application has been submitted, please wait
zh_hans: 已经提交申请，请耐心等待

# NDUCCOrgCommitedTipView_commit_btn_title
source: Back
zh_hans: 返回

# NDUCCPhoneEmailLoginViewCoordinator_aler_bind_mobile_action_cancel
source: Not bound yet
zh_hans: 暂不绑定

# NDUCCPhoneEmailLoginViewCoordinator_aler_bind_mobile_action_bind
source: Bind mobile
zh_hans: 绑定手机号

# NDUCCSetPasswordCoordinator_find_pwd_success_tips
source: Retrieve the password successfully!
zh_hans: 找回密码成功！

# NDUCCSetPasswordView_default_commit_btn_title
source: Complete registration
zh_hans: 完成注册

# NDUCCSetPasswordView_default_title
source: Password
zh_hans: 设置密码

# NDUCCSetPasswordView_forget_pwd_title
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# NDUCCSetPasswordView_personal_commit_btn_title
source: Complete binding
zh_hans: 完成绑定

# NDUCCSetPasswordView_check_commit_btn_title
source: Modify
zh_hans: 修改

# NDUCCSetPasswordView_tips_for_pwd_length
source: please enter a password of 8-16 digits
zh_hans: 请输入8-16位密码

# NDUCSMSCodeView_title
source: Please enter the OTP
zh_hans: 输入验证码

# NDUCCJobAccountLoginViewCoordinator_account_lock_title
source: Error limit
zh_hans: 错误上限

# NDUCSMSCodeCoordinator_bind_mobile_valid_success_tips
source: Successful
zh_hans: 绑定成功

# NDUCSMSCodeCoordinator_valid_success_tips
source: Verification success!
zh_hans: 验证成功！

# NDUCCDetectViewController_check_init_password_title
source: Modify Initial Password
zh_hans: 修改初始密码

# NDUCChooseOrgCoordinator_complete
source: Done
zh_hans: 完成

# NDUCOrgSelectSectionHeader_title_joined_org
source: Joined organizations
zh_hans: 已加入的组织

# NDUCChooseOrgCoordinator_join_apply_send_success
source: Application for the organization are under review, please wait.
zh_hans: 您已申请加入该组织，正在审核中，请耐心等待。

# NDUCCSetPasswordView_commit_btn_title
source: Complete registration
zh_hans: 完成注册

# NDUCSMSCodeCoordinator_login_name_has_no_relation_account
source: The employee number hasn't been registered. Please re-enter.
zh_hans: 工号尚未注册，请重新输入

# NDUCOrgSelectTableViewController_select_org_success
source: Succeeded
zh_hans: 选择成功

# NDUCOrgSelectTableViewController_in_review
source: Reviewing
zh_hans: 审核中

# UCCLoginViewController_alert_reinput
source: Enter again
zh_hans: 重新输入

# UCCLoginViewController_alert_register
source: Register
zh_hans: 注册

# UCCCountDownButton_resend_sms_code
source: regain captcha
zh_hans: 重新获取验证码

# NDUCInputMobileCoordinator_error_tips_mobile_is_not_register
source: Mobile number is not registered
zh_hans: 手机号未注册

# NDUCComponent_network_error_tips
source: Please check your network and try again.
zh_hans: 网络异常，请检查网络设置或刷新页面

# NDUCComponent_read_and_recept_user_protocol
source: Please read and agree to the relevant agreement
zh_hans: 请阅读并同意相关协议

# NDUCCChooseLoginTypeCoordinator_alert_title_sms_code_login
source: SMS
zh_hans: 短信登录

# NDUCCSmsLoginView_smslogin
source: SMS
zh_hans: 短信登录

# NDUCCSmsLoginView_mobile_placeholder
source: Enter tel.
zh_hans: 请输入手机号

# NDUCCSmsLoginView_sms_placeholder
source: Please enter OTP
zh_hans: 请输入验证码

# NDUCCLoginHistoryView_choose_type_button_title
source: Switch user
zh_hans: 切换帐号

# NDUCCThirdListViewController_title
source: Third-Party Login
zh_hans: 第三方登录

# NDUCMobileRegisterViewController_user_protocol_title
source: Terms and Privacy
zh_hans: 用户协议

# NDUCMobileRegisterViewController_user_protocol_agree_and_go_on
source: Agree and continue
zh_hans: 同意并继续

# NDUCMobileRegisterViewController_user_protocol_update_title
source: Friendly Reminders
zh_hans: 温馨提示

# NDUCDetectViewController_initial_passwrod_alert_tips
source: Reset the initial password for account security, otherwise, you cannot use the services normally.
zh_hans: 为了保障您的帐号安全，建议修改初始密码，有助于更好使用服务，否则将无法正常使用服务。

# NDUCInputMessageView_Tips
source: Fill in Information
zh_hans: 填写信息

# NDUCInputMessageView_subtips
source: Before using the service, please enter your name and submit the product usage application
zh_hans: 使用服务之前，请填写您的个人姓名，并提交产品使用申请

# NDUCInputMessageView_placeholder
source: Name
zh_hans: 请输入姓名

# NDUCReviewViewController_apply_tips
source: Application has been submitted, please wait
zh_hans: 已提交申请，请耐心等待

# NDUCReviewViewController_in_review_tips
source: Under review. Please wait.
zh_hans: 正在审核中，请耐心等待

# NDUCReviewViewController_review_failure_tips
source: Sorry, review rejected
zh_hans: 很抱歉，审核未通过

# NDUCReviewViewController_review_failure_subtips
source: Your application is not approved. You can submit it again.
zh_hans: 您的申请未通过审核，可选择再次提交使用产品的申请。

# NDUCReviewViewController_review_success_tips
source: Your application has been approved. You can use the service now.
zh_hans: 您的使用申请已通过审核，现在可以开始使用产品服务。

# NDUCSnackBar_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# NDUCAddOrg_uccess_tips
source: Add success!
zh_hans: 添加成功！

# NDUCChooseOrgCoordinator_choose_other_org
source: You have joined the organization, please select another organization or bind a new organizational account.
zh_hans: 您已加入该组织，请选择其他组织或绑定新组织帐号。

# NDUCChooseOrgCoordinator_applying_please_wait
source: Your application is under review. Please be patient.
zh_hans: 您提交的申请正在审核中，请耐心等待。

# NDUCChooseOrgView_click_to_apply
source: The organization is allowed to apply for access, please click to join the organization to submit the review.
zh_hans: 该组织允许申请加入，请点击加入组织提交审核。

# NDUCChooseOrgView_click_to_join
source: The organization allows direct access, please click to join the organization.
zh_hans: 该组织允许直接加入，请点击加入组织。

# NDUCCOrgCommitedTipView_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# NDUCCJobAccountLoginViewCoordinator_job_account_error_tips
source: The job number does not exist
zh_hans: 该工号不存在
